저 자신과... 저를 사랑하는 이들에게 힘을, 저와 제가 사랑하는 이들을

주, 저의 하느님, 주님께 찬양올리옵나이다! 제가 주님의 종들에게 일러 주님의 선물 말고는 아무 것도 바라지 않게 하였사옵고, 주님의 불가사의한 명령과 바꿀 수 없는 목적에 따라 내려온 주님의 명백한 서책에 지정된 것 말고는 아무것도 행하지 않도록 한 사실을 주님은 익히 알고 계시옵나이다. 저의 하느님, 주님의 허락이 없이는 제가 한 마디도 말을 할 수 없사옵고, 주님의 재가 없이는 어디로나 한 발자국도 내 디딜 수가 없사옵나이다. 저의 하느님, 제가 주님의 권능에 힘입어 이 세상에 태어나게 하신 것도, 주님의 은총에 힘입어, 저로 하여금 주님의 대업을 현시하게 하신 것도 모두 주님의 덕분이옵나이다. 그러하온데 제입이 주님을 칭송하지 못하고 주님의 영광을 찬미 하지 못하게 저지당한 불행을 당하였사옵나이다. 저의 하느님, 주님의 명령을 통하여, 그리고 주님의 통치력에 의하여 주께서 저에게 정해 주신 일에 대하여 주님께 찬미드리옵나이다. 비오니 주께서 저 자신에게 힘을 주시옵고 주님께 대한 저희들의 사랑 안에서 저를 사랑하는 이들에게도 힘을 주시오며, 저희들을 주님의 대업 안에 굳건히 남아있도록 해 주시옵소서.주님의 권능을 두고 맹세하옵나이다! 저의 하느님이시여! 주님의 종들에게는 주님으로부터 장막으로 차단되는 것이 바로 수치이옵고, 주님을 아는 것이 바로 영광이옵나이다. 주님의 이름의 힘으로 무장 되면 아무 것도 저를 해칠 수 없사오며 제 가슴 속에 주님의 사랑이 있다면, 세상의 어떤 어려움도 저를 놀라게 할 수 없사옵나이다. 그러하오니, 저의 주여, 주님의 진리를 배척하고 주님의 증적을 불신한 자들의 위해로부터 저와 제가 사랑하는 이들을 보호해 줄 것들을 내려 보내 주시옵소서. 진실로 주님은 가장 영광되시고 가장 은혜로우신 분이시옵나이다.

-- Bahá'u'lláh
